_________________________________________________________________________________
Як можна оголосити змінну у Javascript?

Зміну оголосити можлови використовуючи ключові слова такі як : var; let; const;

різниця між ними полягае в тому, що  var; має більшу область видимості ніж let;
const; ми використовуєто коли значення в змінній не будуть змінюватися ,
або коли до початку проєкту ми маємо / відомі незмінні данні або значення 
( до прикладу колір , рік народження )


________________________________________________________________________________
У чому різниця між функцією prompt та функцією confirm?
 - різниця полягає у тому що:

 promt виводить/показує вікно з повідомленням ( в якому закликає користувача до дії, передати якусь інформацію або данні ),
 які в подальшому ми можемо використати. якщо користувач надав данні та натиснув "ОК" вони повертаються у вигляді ( String ),
 якщо користувач натискув (скасувати) тоді значення у функцію передається як ( null )

 confirm виводить вікно з повідомленням ( в якому закликає користувача до дії, підтвердження інформациї / або спростування
 у вигдялі кнопки "ОК" , або "скасування"), при підтвержденні інформаціЇ натиснувши "ОК" значення передається у вигляді (булевого)
 true, якщо натиснули "скасування" то передається false.


 при використанні prompt та confirm виводиться вікно з двома кнопками "ОК" та "сказування" 

________________________________________________________________________________
Що таке неявне перетворення типів? Наведіть один приклад.

Неявне перетворення типів це процес перетворення значень одного типу в інший.

Наприклад: console.log("33" / "11");

Хоча в обох випадках використовуються тип string, парсер JS  сам перетворить тип string в тип number
в результаті проведе обрахунок значення якого буде виведено в консоль також у вигляді числа.
